[الراوي] تحذير ، البرنامج التالي يحتوي على الحب والشهوة ،
و ، أوه ، فقط ابدأ العرض بالفعل!
سابقا في جزيرة الحب.
وصل سكان الجزر الجدد
ولم يضيع أي وقت في المطالبة.
أنا منجذب إليك.
[الراوي] حصل كيلسي بين كاترينا وستون.
لا أريد أن أخطو على أصابع أي شخص. إنه رائع.
[كاترينا] لا تقلق بشأن ذلك. -شكرا لك.
[الراوي] وجريئة إريك قاد إسفين بين كيرا وكاشيل.
نحن فقط على صفحات مختلفة بطريقة ما.
والآن أنت فقط تبدو غاضبًا.
في نهاية اليوم ، يا أخي
[الراوي] وذهب اثنان من سكان الجزر الجدد إلى المنزل.
الليلة ...
يرسل إعادة التعبئة تعبئة أخرى.
أريد زوجين مع هذا الصبي
لأن ...
لقد عدت.
[الراوي] فاجأ الإغراق المفاجئ الليلة الماضية الجميع ،
وبالتالي الاسم.
لقد صوتت أنت ، أمريكا ، لإنقاذ اثنين من سكان الجزر الستة الجدد.
كيلسي.
إريك.
[الراوي] ثم ، دخل الأولاد في عناق شديد الحرارة
وأنقذ فتاة واحدة.
لم تكلف الفتيات عناء النهوض وإنقاذ صبي واحد.
راي.
أيساتا.
[الراوي] ثم قلنا وداعا القلبية لمارلي وجورج.
♪ أنت الشخص الذي لا يمكن لأي شخص آخر أن يكون ♪
[الراوي] أتساءل كيف يشعر وينستون.
هل يمكن لشخص أن يكون خروف ويسأله؟
[Cashel] كيف تشعر يا كلب؟
[وينستون] تمتص يا صاح.
الآن أدرك أنني أفتقدها.
لم أكن أعلم أنها ستخرج من الباب.
[Cashel] صحيح. هذا سيء ، كما تعلم؟
[وينستون] لا أعتقد أن أي شخص تعرف عليها كما فعلت.
كان مارلي مضحكًا وفريدًا وحقيقيًا.
ومثل ، من المؤسف أنها انتزعت.
يضعني في مكان غريب مرة أخرى ، لقد عدت إلى ...
يجري الرجل الغريب خارج ، يبدو مثل.
[الراوي] في الداخل ، لا يوجد سحب الأسنان مع كارو وراي.
إنها تعرف فقط ما يتطلبه الأمر لجعل طالب طب الأسنان الشاب متحمسًا.
لماذا ا؟
لا.
[ضحكة مكتومة راي]
[يضحك] - أنت تحمر خجلاً!
أنت تجعلني أخجل. أنت مضحك.
[الراوي] أوو.
[راي] لقد أنشأنا شيئًا.
كانت رقم هاتفي الأول ، لقد أظهرت ذلك اليوم
عندما اختارتني هي والفتيات للبقاء.
أعطاني شريان الحياة الثاني.
لذا ، أنا أقدر لها وأشعر بالراحة ، لأكون صادقًا.
[كاترينا] أوه. كيف حالك؟
أنا بخير.
[كل الثرثرة] - [رنين الهاتف الخليوي]
انتظر ، هل حصل شخص ما على رسالة نصية؟
[كلاهما يصرخ]
حصلت على نص!
[يستمر الصراخ]
حصلت على نص يا أخي!
لم أعد مستعدًا بعد الآن ، لا أريد المزيد.
[ديلان] واو ، واو!
[الكسندرا] ماذا؟
[ديلان] أوه. [يضحك راي]
"# ستيكورتويست"
أوه ، واو.
مصير ثلاثة أشخاص في يدي كاترينا وكيرا.
الاثنان Ks.
♪ مرحبًا أيها الحبيب ♪
أنا متوتر لهذه الليلة لأنه ، مثل
♪ ... ليس هناك حب هنا ♪
[كيرا] النقد كان رحلتي أو أموت هنا منذ البداية ،
بينما التقيت للتو إريك.
هنا ، لا تحصل على ثانية للتفكير.
لهذا السبب أقول أنه يجب عليك الذهاب مع أمعائك.
كلنا؟ [كاترينا] أنا متوتر للغاية.
من الواضح جدًا أن كيلسي سيختار ويستون ،
الذي أنا بخير معه.
لذلك تركت مع وينستون أو كاش.
أريد أن يجد الجميع أفضل اتصال.
أعتقد ذلك.
أراك ونقد كواحد من أصدقائي المقربين حقًا.
يبدو أن وقتي في الفيلا قد ينتهي.
هل ترى نفسك تجد اتصال آخر هنا؟
أعتقد تمامًا أنه يمكن أن يحدث.
بلى.
سأكون صادقا.
أعتقد أنني ذاهب إلى المنزل الليلة.
أود البقاء والعثور على اتصال فعلي
أنني يمكن أن أغادر خارج هذا ومواجهة العالم الحقيقي مع.
سيكون ذلك مذهلاً. بالطبع.
أشعر أنني أنتظر شخصًا ما يمشي عبر هذا الباب
أنني سأشعر بهذا النوع من الشرارة.
هذا كل ما علينا أن نواصل.
سيكون الأمر مختلفًا إذا كان بإمكاني رؤية شيء ما مع أي منهما ،
لكن كلاهما صديق لي ، أصدقاء جيدون حقًا ،
وأنا حرفيا لا أعرف ماذا أفعل.
إنه بين النقد وينستون ، أليس كذلك؟ [كارو] انتظر!
[كاترينا] من يستحق أن يكون هنا أكثر؟ وينستون.
باختصار. وينستون.
هل تريد أن يبقى كاشيل؟
هل حقا؟ يجب أن يبقى وينستون.
حسنا لماذا؟
[إليزابيث] أعتقد أن كاشيل تفكر فيها.
لن يكون منفتحًا على أي شخص جديد قادم.
ولكن من هو القادر على إقامة اتصال أفضل مع الناس بشكل عام؟
نقدا ، آسف.
[كاترينا] حق.
[إليزابيث] صحيح ، لكن هل سيكون منفتحًا عليه؟
قد يكون. [كيلسي] بالضبط.
[كارو] قرر ما هو شعور جيد بالنسبة لك.
أعتقد أنك ستعرف ماذا تقول عندما يحدث ذلك.
لا أعتقد ذلك. [كل الضحك]
[كاترينا] سيكون هذا قرارًا صعبًا.
[الراوي] ماذا؟
نحن نفعل هذا بالفعل؟
كن محترفا.
مهم.
إنه التراجع ، والفتيات في السيطرة.
♪ أنا مخطئ يا حبيبي ♪
♪ لا تدعني أذهب ♪
[كيرا] هنا ، لا تحصل على ثانية للتفكير.
تسير الأمور بسرعة كبيرة والآن علي اتخاذ هذا القرار
مع رجل كنت معه منذ البداية.
أو رجل جديد بدأت أعرف نوعًا ما.
♪ وانتظرك ♪
الخيارات تبدو خشنة جدا ، ولكن ، كما تعلمون ، مهما كان
مهما حدث ، يحدث.
أود أن أتعاون مع هذا الصبي
لأنه يقبلني تمامًا لكوني أنا فقط ،
يجعلني أضحك طوال الوقت.
إنه فقط يجعلني أشعر بالدوار قليلاً في الداخل ، لذا.
إنه يخيفني ، لكني أحب ذلك.
الصبي الذي أريد أن أكون معه هو
ديلان.
[الزفير] أريد أن زوجين مع هذا الصبي
لأنه يجعلني أشعر بالراحة ،
وهو أمر مهم حقًا بالنسبة لي.
إنه يحترم خيارات حياتي ونمط حياتي.
وما هو مثير حقا
هي حقيقة أن هذا الاتصال ضربني مثل ، "قف".
[يضحك Aissata] - [Yamen] نعم.
لذا ، فإن الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو
يامن.
[ويستون] ياي ، رجل!
♪ والآن أقف لأفقد عقلي ♪
[أيساتا] مم.
♪ يبدو أنك تفعل هذا دائمًا في كل مرة ♪
أود أن أتعاون مع هذا الصبي
لأنني منذ أن كنت في الفيلا ،
كل شيء كان رحلة مذهلة
وكانت تجربة لم أتوقعها أبدًا.
أعتقد أن لدينا اتصال غير واقعي ،
وكان كل شيء طبيعيًا تمامًا.
لا يزال يفاجئني بشأن مدى قربنا
في مثل هذه الفترة القصيرة من الزمن ،
وبدأت أقع في حبه تمامًا.
أصبحت أنا وهذا الصبي صديقًا وصديقًا هذا الأسبوع ...
[الضحك] ... وكل شيء
كل شيء كان مجنونًا بالنسبة لي.
إنه شيء لم أكن أعتقد أنه سيكون على البطاقات بالنسبة لي ،
وقد شعرت للتو بأنني محظوظ جدًا
لتتمكن من العثور على هذا والحصول على هذا.
لذا ، فإن الصبي الذي أود أن أتعامل معه هو
زاك.
♪ في هذا اللجوء ، سأجلس بالخارج ♪
لا يمكن.
♪ وانتظرك ♪
[كاترينا] أوه!
أريد أن أتعاون مع هذا الصبي لأن
لديه هذه الطاقة الإيجابية المعدية.
دائمًا عندما أتحدث معه ، أجد نفسي أبتسم ،
وهو فقط يعطي هذا التأثير الإيجابي حقًا علي.
وأنت تجعلني أشعر بذلك ، مميز جدًا
وأنا سعيد جدًا لأنك دخلت الفيلا
وجعلتني أشعر بهذه الطريقة.
أنا فقط متحمس جدا.
لذا ، الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو راي.
♪ واختر أن تحب ♪
أريد أن أقوم بزوجين مع هذا الصبي لأنه منذ اليوم الذي بدأنا فيه الحديث ،
كنت أعلم أن لدينا اتصال فوري.
أنا أحبه لأنه أبله ، إنه فريد من نوعه وهو دائمًا نفسه ،
وهو يجعلني أخرج من منطقة راحتي.
وهو الرجل الوحيد الذي أعرفه الذي يمكن أن يهز قبعة رعاة البقر
وتبدو جيدة في ذلك.
لا أطيق الانتظار لأرى ما سيحدث
وآمل أن أتعرف عليه أكثر بكثير في هذه الفيلا.
لذا ، الرجل الذي أريد أن أتعامل معه هو
ويستون.
[الكل] عذرًا!
يا رجل.
[كيلسي يضحك]
♪ واختر أن تحب ♪
[يامن] أوه أوه أوه!
[تتنهد كيرا]
أم ، أريد زوجين مع هذا الصبي
لأنني أعتقد حقًا أن لدينا الكثير من الأشياء المشتركة.
لقد فاجأني بالتأكيد ،
ولم أتوقع ذلك.
أم ...
أعلم أنني وضعت الكثير من الجدران ، وهذه مشكلة بالنسبة لي ،
لكني أشعر ، مع هذا الرجل ،
أنه يمكن أن يستغرق حقا الوقت للتعرف علي
وقد أظهرت لي ذلك ،
كما تعلم،
انه على استعداد لوضع في ذلك الوقت وأخذها في وتيرة بلدي.
لذا ، فإن الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو ...
إريك.
♪ أوه ♪
♪ أوه أوه أوه ♪
♪ أتمنى أن نفعل هذا مرة أخرى ♪
♪ العالم ليس بيتي ♪
♪ أنا فقط مررت ♪
♪ تم وضع كنوزي ♪
♪ في مكان ما وراء الأزرق ♪
♪ الملائكة بيكون لي ♪
♪ من باب السماء المفتوح ♪
♪ ولا أستطيع الشعور في المنزل ♪
لذا ، أود أن أتعاون مع هذا الرجل
لأنه ، على الرغم من أنني أشعر أن كل شخص هنا يستحق فرصة
للعثور على أفضل اتصال بهم ،
أشعر أن هذا الرجل لم يُمنح فرصة بعد
للعثور على أفضل اتصال له هنا.
لذا ، فإن الصبي الذي أود أن أتزاوج معه هو ...
كاشيل.
♪ لا توجد طريقة سهلة للعثور على الكلمات لتقولها ♪
♪ عندما يحين وقت المغادرة ♪
♪ أنا آسف جدًا للكلمات التي تحدثت بها ♪
♪ وأنا آسف على الأشياء التي فعلتها ♪
♪ نعم ، أنا آسف لأن قلبك مكسور ♪
[رنين الهاتف الخليوي]
♪ وأنا آسف لأنك لست الشخص ♪
♪ أنا آسف ♪
أراكم يا رفاق.
يا رجل.
سنبقى على اتصال. أحبك.
ادخل هنا أيها الكلب الكبير. أخ.
[ويستون] وينستون ، غوللي ، الرجل مجرد رجل مدهش.
إنه يبحث حقًا عن شيء مميز ،
وأنا أحب الرجل.
ليس الأمر أنه لا يستحق ذلك.
إنه فقط ، هنا ، أنا فقط لا
من الواضح أنه لم يجد أي شيء. [كارو] نعم.
[كاترينا] وهو مجرد نوع من المص.
اخترت كاشيل على وينستون لأن
أشعر أن وينستون كان لديه كل فرصة
للتعرف على كل امرأة في هذه الفيلا.
بينما وضع كاشيل كل بيضه في سلة واحدة مع كيرا.
كاشيل يستحق فرصة للعثور على الحب هنا.
أنا فقط لا أعتقد أن وينستون يمكن أن يجد الحب في هذه الجزيرة.
أشعر أن حبه الحقيقي سيكون في مكان خارج هنا.
♪ أنا آسف ♪
لم أكن أتوقع أن يذهب بهذه السرعة.
أنا في -- أنا رهبة ، وأنا في الكفر.
هل تعرف ما تعلمته عن هذا المكان؟
أنت لا تعرف أبدا.
أعطتني كاترينا عظمة ،
لذلك خياراتي مفتوحة.
أي شيء في الطابق السفلي؟
نعم ، حصلت على حفنة في الطابق السفلي ، وهذا هو حول هذا الموضوع ، هنا.
[يامن] كما تعلم ، نحن ، بالطبع ، حزينون لرؤية وينستون يذهب.
لقد كان رجلاً عظيماً
مجرد طاقة رائعة ، صديق رائع في الجوار ، بالتأكيد.
[كل الهتاف]
[يامن] آه ، وينستون!
[الكل] وينستون ونستون ونستون ونستون!
وينستون ، وينستون ، وينستون ، وينستون!
أوه ، أنفاس y'alls كلها رتبة. [كل الضحك]
أراكم يا رفاق.
[الكل] وداعا!
[ويستون] هتاف ، أخي.
للوصول إلى تجربة فيجي حول النساء الجميلات
هذا غير مهتم بي كان رائعًا ، لقد قضيت وقتًا رائعًا!
♪ أنا آسف ♪
[كل الثرثرة]
ماذا؟ لا أعرف ماذا تقصد.
غامض؟
نعم. ماذا يعني ذلك؟
لا يمكنك معرفة الطريقة التي تسير بها ، غامضة.
أوه ، أنت لا تعرف؟
كنت مثل ، "هذا الكلب الماكر هنا".
لم أكن أحاول أن أكون خبيثًا على الإطلاق.
همم.
غامض.
كيرا قالت في الأساس نفس الأشياء التي قالت عني
خلال فترة الراحة لدينا ،
لذلك كنت مثل ،
"أم ، ماذا؟
نحن نحبك ونرى أنك تريد العثور على شخص ما.
لذلك أنا فقط مثل
عيش أفضل حياتك ، في انتظار دخول شخص آخر.
أحاول الاحتفاظ بهذا zen ، كما تعلم ،
أحاول الحفاظ على هذا التوازن.
مم-هم. -إبقاء خياراتي مفتوحة.
كما يجب.
أعني ، ما زلت أحب ، في الحقيقة
مثل ، لا يزال هذا خيارًا في ذهني.
التفاوض.
لن أحب ،
ادفع نفسي إلى ذلك.
أنا لست هنا لإثارة غضب الناس أو جعل الناس غير مرتاحين.
حق. أنت تعرف ما أعنيه؟
لكن في ذهني في قلبي مثل
هذا باب لا يزال مفتوحًا.
نعم. هذا جانبا ...
أنت تعرف ما أعنيه؟
لأنك لا تعرف أبدًا من سيأتي.
شكرا لك انا سعيد ايضا.
نعم. أنا سعيد من أجلك أيضًا.
كيف تشعر؟ بادئ ذي بدء ، شكرًا لك.
ستشكرني؟
نعم ، لقد وضعت ثقتك بي. مم-هم.
لن أخذلك. أنا سعيد حقًا ، كما تعلم؟
انا ايضا.
أعلم أن هذا الوضع ربما كان وحشيًا.
كان الأمر محرجًا. نعم.
مثل ، محرج حقًا.
في البداية ، كنت مثل ، "اه أوه".
لأنني أشعر بالحرج قليلاً مع الوضع.
أريده أن يكون له اتصال هنا ويجد شخصًا ما.
لكنني ما زلت أشعر بالتوتر لأنه ليس كذلك
-مفتوحة تماما لذلك. مم-هم.
لكنني بصراحة أريد فقط ، مثل ،
ركز على التعرف عليك ، مثل
ومثل المضي قدما وعدم محاولة التفكير في ذلك.
في النهاية ، أشعر أنني أتراجع معك
هو ، مثل ، ربما ، مثل ، عرض ، مثل ، أنه تم.
أنا فقط آمل أن تأتي فتاة إلى هنا ، ومثل ،
يريد بعض النقود وكل شيء عن بعض النقود.
لقد قابلت (إيريك) منذ وقت ليس ببعيد
وهناك ، كما تعلم ،
مثل هذا الجذب القوي.
وبعد ذلك للتحدث معه والتعرف عليه أكثر فأكثر ،
هناك الكثير مما كنت أعتقد أنه كان هناك لإريك.
ما هو شعورك حيال النوم بجواري ، خائف؟
لا استطيع الانتظار ، خائف من ماذا؟
شخيرك؟ نعم!
سأبقيك مستيقظًا طوال الليل. أنا لست خائفا.
ولكن قد تضطر إلى سرقة مساحة الدرج الخاص بك.
أحضرت ملابس أكثر منك. أنا متأكد من أنك فعلت.
أنت رجل أنيق.
يجب أن يكون أحدنا مغنية ، كما تعلم؟
أنت مغنية؟
وقت كبير. -يجب أن تضع مع طرق diva الخاصة بك ؟
لا أريد أن أفعل ذلك.
ليس لديك خيار.
أوه ، ليس لدي خيار؟ نحن مقربون ، بوو.
بوو نعم.
متى انزلقت في هذا الطفل؟
حسنًا ، إذا لم نكن على مستوى "فاتنة" ، فقط أخبرني.
الأصدقاء. صديق؟
ماذا تريد مني أن أتصل بك؟ لا أعرف.
ناه ، أردت فقط أن أقول إنني سعيد للغاية ،
وأشعر بالراحة معك حقًا ، وأنا سعيد.
ماذا عن ذلك؟
♪ هذا مستحيل ♪
♪ تشعر بالدفع تشعر بالسحب ♪
♪ إنها فرحة وألم ♪
أشعر بالراحة معك. أنا أحب ذلك.
[الراوي] نحن نستخدم كل أغنية بطيئة لدينا هذه الحلقة.
أنا متحمس لأننا اقتربنا رسميًا ،
أنا وكيرا يمكننا المضي قدمًا.
كل شيء عمل كيف أردنا ذلك.
أعتقد أن كلانا سعيد للغاية
لمشاركة السرير الليلة ومعرفة أين يذهب هذا الشيء.
[الراوي] لم أحصل على استقبال.
[شهقات] شريط واحد. إرسال!
[رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص!
[كل ادعاء]
ماذا الان؟
[الكسندرا] حسنًا.
[كيرا] أتساءل من. [كل الهتاف]
[الكسندرا] إليزابيث وزاك!
إليزابيث وزاك. [كيلسي] إليزابيث وزاك.
[الكسندرا] نعم!
سوف يذهبون إلى Hideaway ، ولن نراهم مرة أخرى.
هل انت متحمس؟
أعلم أنك كذلك.
[الكل] نعم!
[صراخ]
[كاترينا] الليلة الأولى في Hideaway ، هل أنت متحمس؟
هل فكرت يومًا أننا سننجح هنا؟
[يضحك] لا.
[الراوي] حسنًا ، أنتما الاثنان ، تحقق من 11 ،
وإذا كسرته ، اشتريته.
اللعنة ، انظر إلى هذا المكان. [ضحكات مكتومة]
أريد هذا الجانب ، على ما أعتقد. ماذا؟
لا لا. اريد هذا الجانب.
لقد كنت في هذا الجانب منذ أن كنا هنا.
[كاترينا] كم عدد الوسائد التي تستخدمها؟
لأنني وضعت واحدة في المنتصف.
أنا أعزب.
لكن ، مثل ، أنا
أنا أحتضن بوسادة.
♪ يمكننا الحصول على كل شيء إذا استقبلنا ♪
♪ الوصول لأن السماء هي الحد ♪
♪ أي شيء نريده ، يمكننا الحصول عليه ♪
♪ أنت وأنا السبب ، حبيبي ♪
إلى العديد من التواريخ الأكثر روعة والمغامرة ،
وإلى إليزابيث تسقط من أجلي.
آه. [زاك] نخب لذلك.
شكرا لك ، كان ذلك جيدا جدا.
♪ أنا وأنت يمكن أن ندخل ونرى ♪
[الراوي] أنت لا تشاهد فيلمًا وثائقيًا للطبيعة.
إنها جزيرة الحب.
بعد حفل الاقتران ،
ذهب زاك وإليزابيث إلى Hideaway
وأنا أخمن ، إلى جانب المزيد.
♪ نعم ، نعم ♪
♪ من يريد أن يستمتع قليلاً ، حسنًا؟ ♪
[الراوي] في الداخل ، يستيقظ الأزواج الجدد.
إريك وكيرا.
يامن وأيساتا.
ويستون وكلسي.
راي وكارو.
كاشيل وكاترينا.
والزوجين دون تغيير ، ديلان والكسندرا.
أنا أرتاح مع الفتيات طوال اليوم.
تعرف على ما أقوله؟ [إريك] نعم.
[كلاهما يضحك]
[كيلسي] أيساتا ، كيف كان أول منام لك؟
نعم ، لذلك ، أم ، احتضننا.
هل كنت متوترا على الإطلاق؟ كنت متوترة بالتأكيد.
لأنني لن أعرف ماذا سيحدث.
هل سيكون محرجا؟ لأنه ربما يشعر وكأنه
لا يجب أن يحاول حتى احتضاني أو أي شيء.
أنا وأيساتا كان لدينا القليل من التنعيم الليلة الماضية.
ماذا؟ نعم.
وكنت أدخل للحصول على نقرة صغيرة فقط ، كما تعلم ،
لأنها تأخذ الأمر ببطء وكل ذلك ،
والشيء التالي ، إنها تضع لسانها في حلقي.
لا ماذا؟ [يامن] أوه.
اللعنة!
أوه أوه أوه.
-نوم-نوم-نوم-نوم. [يضحك يامن]
[جيبريش]
[الراوي] كيف يمكننا حتى ترجمة ذلك؟
[تنهدات]
اه ، دعونا نرى لقطة تتبع طويلة حقا
من طيور الحب لدينا العودة من Hideaway.
يا لها من ليلة.
يا له من يوم.
وتستمر الرحلة.
[زاك] كان من الجميل عدم التواجد في غرفة نوم مليئة بأشخاص متعددين.
أشعر بقيود شديدة.
لذلك لم أشعر بالقيود هناك.
[الراوي] إذن ، هل أنت أم لم تفعل؟
صباح.
[الكل] الصباح!
صباح. مرحبا.
تعال ، أخبرنا بكل شيء.
"أخبرنا بكل شيء." هل ربطت ، هل أنت في حالة حب؟
[كيلسي] هل أنت متزوج بعد؟ -لا.
[الكسندرا] هل أنت مخطوبة؟ لا ، لا لكل هؤلاء.
هل انت حامل؟ [إليزابيث] لا.
هل استطعت يا رفاق؟ [إليزابيث] نعم.
صنع ثقيل؟ [إليزابيث] أوه ، نعم.
[كيرا] أوه! -الثقيلة-- مداعبة ثقيلة؟
نعم؟
[كيلسي] توقف عن ذلك. [إليزابيث] لم أقل أي شيء.
ما زلت أضحك.
[الكسندرا] لم تقل أي شيء؟
هذا يقول كل شيء.
[كيرا] إنها لا تؤكد أو تنكر.
[زاك] مثل ، سألتها ، مثل
من حيث السقوط ، مثل ، ما مدى عمقك؟
وقالت بشكل أساسي ، مثل ، إذا كنت أضعه على هذا النحو ،
قليلا من السقوط ، والجري نحو الحفرة ،
أو وقعت في الحفرة؟
قالت إنها مثل
طرف الإصبع معلق ، على وشك الوقوع في الحفرة.
[Cashel] أوه ، زاك ، أنت كلب قذر ، أنت.
[ضحكات مكتومة]
شيء من هذا القبيل ليس من السهل أن تأتي في العالم الحقيقي ،
ناهيك عن جزيرة الحب.
مثل ، أشعر فقط
أنا فقط لم أر هذا قادمًا.
اعتقدت أن نفس الجملة بالضبط في رأسي.
كنت سأقولها إذا لم تفعل.
[الراوي] اعتقدت أن نفس الجملة بالضبط ، أيضا.
ثم فكرت في كل الغسيل الذي يجب أن أقوم به
وهذا الانتقال إلى ويستون وكلسي تحت قلب حب عملاق.
كيف تشعر؟ استرجاع؟ ما هو شعورك عنا؟
كنت متوترة حقًا لأسألك.
لماذا ا؟ لا أعرف ، فقط لأنني أحب
كل شيء يحدث بسرعة هنا ، في بعض الأحيان ، مثل ، أحتاج إلى الطمأنينة
ولا أعرف أحيانًا ، مثل
مع هذا الوضع كله ، كان أصعب بكثير بالنسبة لي.
نعم. لأنني لم أفعل
كانت كاترينا ، مثل ، تفعل ما عليك القيام به.
أنا سعيد لأنك اتخذت القرار الذي اتخذته.
لم أكن أريد أي شيء مختلف.
هل حقا؟
لذا ، إذا كان اختيار الرجال
نعم ، كنت سأختار لك 100٪. هل حقا؟
نعم. أوه!
هذا يجعلني سعيدا.
لأنني لم أكن أعرف حقًا.
[ويستون] أشعر ، كما تعلم ،
أقواس قزح والبنادق والألعاب النارية ظهرت.
وهو يتدحرج فقط حيث يحتاج إلى لفة.
أنا منجذب إليها جسديًا ، إنه غير واقعي.
أحدق في عينيها طوال اليوم ، لا يمكنني التركيز على أي شيء آخر.
إنها مميزة للغاية ،
وأنا متحمس لرؤية أين تذهب الأمور.
[يامن] حسنًا ...
أنا متحمس لأننا اقتربنا أخيرًا.
انه لطيف.
عندما انحنيت لمحاولة تقبيلك قليلاً ،
مثل ، لبيك صغير جدا ، بريء
كنت أذهب للخد. أنت كاذب.
دخلت قليلاً - أولاً وقبل كل شيء ، الظلام.
لا أستطيع رؤية أي شيء ، لا أعرف ما الذي يحدث.
كما لو كنت سأفجر القليل من الهواء عليك.
اخرس.
والشيء التالي الذي أعرفه ، أنت مثل ...
لا ، أنت تكذب ، لم أفعل ذلك.
أعتقد أنه كان لسان شخص آخر.
لا أعرف من كان لسانه.
[الراوي] آسف لذلك.
سوف أضربك. [يضحك]
[يامن] آمل ، لبقية رحلة جزيرة حبي ،
أن أنا وأيساتا نستمر في النمو
و ، كما تعلم ، سقي بذرتنا من اتصال
وأنت تعلم ، ربما ينمو القليل من عباد الشمس من هناك ، كما تعلم.
هل أنت سعيد لأنني اخترتك بالأمس؟
أنا سعيد ، كنت أشعر بك لفترة من الوقت.
كان هناك شيء عنك.
طاقتك ، أنت تبتسم دائمًا ، تجعلني أشعر أنني بحالة جيدة.
كنت مثل ، "حسنًا ، لا يمكنني الانتظار."
[الضحك]
لكنك بالتأكيد جعلتني أشعر بالدهشة عندما اخترتني.
كنت مثل ، "انها مضاءة".
أنت تعرفني ...
أنا مقرونة ، حصلت لي قليلا قصيرة أو أيا كان.
انها مضاءة يا رجل. [الضحك]
ماذا؟ أشعر بأنني محظوظ حقًا.
لن أكذب.
أشعر بأنني محظوظ حقًا. شكرا لك ، أشعر بأنني محظوظ أيضًا.
هنا مرة أخرى.
[كلاهما ضحكة مكتومة]
أنا سعيد حقًا ، مثل ، لأنني إلى جانب راي.
مثل ، هذه المرة ، إنه شعور جيد حقًا.
نحن نأخذ الأمور ببطء ، نحن نتعرف على بعضنا البعض ،
لكن ، مثل ، هو فقط
هو فقط ، مثل
إنه يجعلني ، مثل ، أبتسم كثيرًا ، وأنا سعيد حقًا بذلك.
[رنين الهاتف الخليوي]
لقد حصلت للتو على نصي الأول في الفيلا.
مثير جدا.
حصلت على نص!
[كل الهتاف]
[الكسندرا] نص! [Cashel] إنه على متن الطائرة!
[إريك] تعال إلي!
[كاترينا] كان يريد رسالة نصية إلى الأبد.
[كل الهتاف]
اللعنة!
[راي] واو!
مهلا!
[Cashel] أنا فضولي للغاية ما يقوله الجمهور.
أعتقد أنه سيكون رائعًا للغاية.
أعتقد أنه سيثير بعض الأشياء.
آمل أن يصطدم الناس الآن.
[ضحكات مكتومة]
بعض العصير ، يو.
مثل بعض العصير الجاد. نعم ، أعلم ، سيكون الأمر مجنونًا.
سأكون مضحكا مثل الجحيم. دعونا نرى ما يجب أن تقوله أمريكا.
أفضل سيناريو ، "هذا الرجل مسمار".
"أفضل رجل رأيته في حياتي."
"برادلي كوبر مرات تشانينج تاتوم".
لا أعرف ، نوع من المجاملة حول ذلك.
ربما الشعر.
[ضحكات مكتومة]
♪ سمعت ما كان عليك قوله ♪
[الراوي] أوه ، الحمد لله أن سكان الجزر يركضون في حركة بطيئة ،
لأنه يمنحني الوقت لأخبرك بشعور كارو بالمرض
وسوف يجلس لعبة اليوم.
خذ كارو جيد من نفسك.
نحن نفتقدك.
♪ سمعت ما كان عليك قوله ♪
♪ نعم ، لا تعني شيئًا ♪
سكان الجزر ، مرحبًا بكم في عرض الألعاب المفضل في أمريكا ،
البنغو الاجتماعي ، حبيبي.
[كل الهتاف]
[راي] أوه ، نعم.
♪ حصلت على قلبي انسحب في محاولة لإرضاء يا ♪
♪ تحاول إرضاء يا كل يوم ♪
الساقين 11. الساقين 11.
♪ سمعت ما كان عليك قوله ، نعم ♪
[قراءة راي]
كاترينا وكاشيل.
[راي] # أنا.
حسنا. [يضحك]
-كاش. [راي] أوه ، حسنًا.
ويستون.
[راي] ويستون؟ حسنا.
كاشيل.
بوم.
أوه ، كاشيل آخر.
[راي] ويستون!
[الراوي] الجائزة؟
سيعرف سكان الجزيرة كيف تشعر بهم ،
ونحن نشك في أنها سوف تسبب ما يكفي من المتاعب
لملء بقية هذه الحلقة.
[قراءة راي]
[أيساتا] هي وماذا في ذلك؟ [راي] حجر بارد.
اللعنة.
حسنًا ، ها نحن ذا.
ذهبنا مع الشباب كيرا.
[راي] كيرا؟ حسنًا ، هذا واحد لكيرا.
الكسندرا وديلان؟
نحن نتفق على ذلك ، كيرا.
أحبك! [يضحك]
أعتقد أن الكثير من الناس ،
لقد قلت أنه يمكنني الخروج من الصعب قليلا.
أنا لا أعرف ، إنها الطريقة التي أتحدث بها.
[راي] كيرا.
كيرا. [كل شيء] بوو!
تعليق كيرا الباردة الحجرية؟
كنت مثل ، "جيد ، نعم".
إنها حجر بارد.
أنا سعيد لأن شخصًا ما قبض على ذلك أيضًا.
[كل الضحك]
شبيفا؟
زاك. [كلاهما ضحكة مكتومة]
زاك. زاك.
يا إلهي! [يضحك]
إليزابيث لديها إبهام صغير ، لم أستطع أن أتأقلم هناك.
[راي] ها نحن ذا.
يا. زاك.
[راي يضحك] - [كل] ياي!
أمريكا لا تعرف شيئا. [ضحكات مكتومة]
شبيفا! -شابيفا حصلت على لحم البقر ، الكلب.
[راي] شابيفا حصلت على لحم البقر مع إليزابيث.
أنا أكره شابيفا. [ضحكات مكتومة]
[ضحكة مكتومة] أوه.
حسنًا ، ها نحن ذا.
[قراءة راي]
قلنا بيج دادي ديلان.
هذا أنا يا أخي. [ضحكات مكتومة]
ويستون. نضع ويستون.
[راي] ديلان.
[يامن] أوه! [كل الضحك]
[كاترينا] نيس. مرحبًا ، لقد حصلنا على نقطة ، أليس كذلك؟
نعم ، أسقطت أمريكا بعض القنابل ، فهم مستعدون للذهاب.
[قراءة راي]
[يضحك كيلسي]
مسقط الرأس #cowboylove.
أبي # أبي. [كل الضحك]
نكت.
[يضحك]
[راي] أنتم جاهزون؟ [الكل] نعم!
[راي] اثنا عشر فدانا # حفار الذهب.
نجاح باهر!
[الكل] قف!
ديلاوير هو 12 فدان في حد ذاته ،
لذلك عندما أسمع "12 فدان" ، هذه هي حالة ديلاوير بأكملها.
لذا ، آسف إذا فاجأني ذلك.
[ديلان تشاكلز] نعم!
نعم!
لديها قلب من الذهب ، وليس حفار الذهب.
[قراءة راي]
نضع يامن.
[كل الضحك]
يامن.
اللعنة.
إريك.
أوه. إريك. لا شيء شخصي.
[راي] حسنًا ، إريك.
يامن.
[كل غاسب] - [كاشيل] أوه!
نعلم جميعًا أنه خطأ ، رغم ذلك.
هناك لاعبين ، ثم هناك لاعبين على مقاعد البدلاء.
أنا لست لاعبًا حتى ، فأنا لست لاعبًا على مقاعد البدلاء.
أنا لست حتى على الاحتياطيات المصابة.
أنا حتى لا أشاهد اللعبة في الملعب.
[قراءة راي]
قلنا لطيف.
لطيف. سعيد لطيف.
وستون وكلسي.
[كارو] لم أضع ذلك. [كيلسي] لم يكن هذا جوابي.
كتبه ، لم أكن جزءًا منه. لقد كتبتها.
يا إلهي! نعم!
[راي] كان على حق. [ويستون] نعم!
أنا وإليزابيث ، نحن مقاتلون ،
وسنثبت لهم خطأ ، ونظهر للناس أننا لسنا مملين.
هناك الكثير بالنسبة لنا.
نحن وقت جيد.
أخبار مزيفة.
قد نضطر إلى إضفاء الإثارة على الأشياء قليلاً.
أشعر ، نعم ، نحن مملون ،
لكن الجميع في الفيلا يقولون إنهم يريدون ما لدينا.
لذا ...
اه اممم لا اعرف.
كيرا وكارو.
[يامن] أوه. [Cashel] لا أعرف.
كيرا ، يامن.
[راي] أوه.
كارو ، يامن.
[كيرا] لا أعرف.
كيرا ويامن.
[راي] كيرا ويامن.
[ديلان] يو ، دانغ!
أعلم أنني بالتأكيد لم أطعن ألانا في الخلف ، 100٪.
الشيء الرئيسي الذي أفعله ، أفخر بنفسي بالحفاظ عليه حقيقيًا.
[قراءة راي]
[كاترينا] يقلل من بلدي ماذا؟ [Cashel] معدل ذكائي.
قلنا زاك وإليزابيث.
[راي] حسنًا. [زاك ضحكة مكتومة]
آه ، قالت يا صاح ، قلت كتكوت.
[يضحك راي]
ديلان وأليكس.
ديلان وكسندرا.
[أيساتا] ها!
ها نحن ذا.
ديلان. [يضحك]
[كل الهتاف والضحك]
كيف تحبني الان امريكا
[قراءة راي]
كاشيل.
[راي] حسنًا ، كاشيل يستحق الأفضل.
كارو. سنذهب بالمال النقدي ، حبيبي.
-كاش. [راي] كاش.
كاشيل بالتأكيد.
المال النقدي.
[راي] كاترينا. [كاترينا] أنا؟
[الكل] أوه!
[كاترينا] أستحق الأفضل.
حسنًا ، لا أحد يكرهني.
أراه ، أراه.
كاترينا تستحق الأفضل.
بوم ، قطرة ميكروفون.
دعنا نعود إلى الفيلا.
[الراوي] نعم ، العودة إلى الفيلا ،
حيث من المؤكد أن سكان الجزيرة لن يختنقوا على كل الفراغ
لقد كنت تقول عنهم.
ودعونا نحصل على إمالة حتى النخيل ، من فضلك.
شكرا ، المصور توم.
يقرأ سكان الجزر تغريداتك عنهم ،
ولم يعطوها فكرة ثانية.
لا ، لا ريش مكشكش هنا.
كلهم بخير تمامًا.
حسنًا ، على ما يبدو ، أنا ممل.
على ما يبدو ، أنا عاهرة صغيرة أيضًا ، لا يمكنني التعامل مع إليزابيث.
ماذا؟ [يضحك راي]
على ما يبدو أنا عاهرة صغيرة أيضًا.
لا أستطيع حتى التعامل معك.
على ما يبدو ، أنا وإليزابيث مملة.
قليلا بالإهانة.
[ضحكات مكتومة]
نعم ، أنا مستاء قليلاً.
فقط قليلا.
[زاك] كانت هذه إهانة لكلينا. [إليزابيث] أعرف.
لقد كانت إهانة ذات وجهين ، كلهم كانوا كذلك.
[زاك] أقول بشكل أساسي إنني عاهرة صغيرة ، لا أستطيع التعامل معك ، لذا اخرج.
[إليزابيث] نفس الشيء مع هذا الإبهام حتى الشيء بعقب الخاص بك.
لا أحصل على شيء الإبهام ، ماذا يعني ذلك؟
نقول في الأساس "توقف عن جلد إليزابيث ، نريد أن نراكم أكثر."
[ويستون] أنا من قال إنهم مملون.
"زاك ، أنفك بني ، إليزابيث ، أنفك بني."
نحن نستمتع بصحبة y'alls.
لا يتعين عليك المغامرة والتحدث مع بعضكما البعض كل ثانية من كل يوم.
هل تعتقد أن إليزابيث غاضبة؟
أنا أحبهم معًا ، لكنني أكره ذلك أيضًا في نفس الوقت.
[ديلان] وضعوا أنفسهم في مكان سيء.
[ويستون] مباشرة ، أخبرت زاك ، "استيقظ يا أخي."
أشعر أنه سيتخلى عنا جميعًا لمجرد أن نكون مع إليزابيث.
أشعر أننا لن نرى زاك دون رؤية إليزابيث.
هذه بداية حياة زاك الآن.
لم يغادر شيكاغو قط.
لا أعتقد أنه سيخجل من القدرة على السفر ،
انظر البلد ، العالم.
أراها هكذا. [ديلان] لا أعرف.
أعتقد أنهم يجعلون أنفسهم صديقًا وصديقًا ،
رأيت ذلك على الفور خلال تلك اللعبة.
كان الأمر كذلك ، "أنا لا أقبل".
وهذا ليس ممتعًا.
أعتقد أن زاك قد ينظر إلى الوراء ويكون مثل ،
"يا رجل ، كان يجب أن أختبرها أكثر."
مثل ، هل تعلم؟
[ويستون] في الأسبوع الأول الذي كان هنا فيه ، كنت مثل ، "يا صاح ، هذا الطفل مضحك."
والآن أشعر
لم يعد يكسر النكات من لا شيء.
منخفض المفتاح يا رجل.
أستطيع أن أرى أمريكا مثل ، "إنهم مملون".
إنها مملة.
[السعال ، يضحك]
[كارو] بنات.
مرحبا.
كيف تشعر يا بوو بوو؟ كيف حالك؟
شعرت بالغثيان ، أو شعرت
[كارو] كنت نائمًا ، ثم شعرت بالغثيان ،
ثم تقيأت للتو.
لم أتقيأ مرة أخرى ، كان الأمر غريبًا.
تمنينا لو كنت في اللعبة.
[أيساتا] إنها عاهرة حجر بارد.
لم يقل ذلك.
هل قالت ذلك ، هل كان ذلك؟
كنت فخورًا جدًا ، "لأن" الحجر البارد" ، حسنًا ، رائع ، مخدر.
يمكنني التعامل مع ذلك.
لقد تم استدعائي نوعًا من الكلمات B طوال حياتي
بسبب توصيلي ، لكنني دائمًا أقول ما أشعر به.
أعتقد أن الشيء الوحيد الذي بدا مظللًا
كان ، مثل ، أنا على استعداد ، بقدر ما أنتم يا رفاق
نعم. لكنني عرفت ذلك. [كيرا] أنني على استعداد ل--
لكن هل لديك
أعلم ، لكن هل تحدثت معه أكثر عن ذلك؟
نتحدث دائمًا عن ذلك ، لكن مثل ...
ولكن إذا فعل ، ثم ، مثل ، أيا كان.
هذا علي ، كما تعلم؟
تقصد أن هذا عليه ، أليس كذلك؟
[كيلسي] أوه ، أوه ، أوه ، أوه.
[إليزابيث] الاشياء حصلت للتو نوع من الحقيقي مع الكسندرا
ومثل مكانها مع ديلان في الوقت الحالي.
أعتقد أنها تستحق فقط شخصًا يعرف تمامًا ما يريد.
لكن الأمر صعب بالنسبة لي لأنني أعلم أن رأسها فيه تمامًا ،
ولا أريدها أن تتأذى لأنني أهتم بها كثيرًا.
يمكنني حتى أن أقول كم هو كبير وصعب محادثة
هذا سيكون لها أن يكون معه.
[الراوي] أمريكا ، من هو الزوجان المفضلان لديك في الفيلا؟
توجه إلى تطبيق Love Island ، واحصل على قولك.
هل هو كاشيل وكاترينا؟
ديلان والكسندرا؟
إريك وكيرا؟
راي وكارو؟
ويستون وكلسي؟
يامن وأيساتا؟
أو زاك وإليزابيث؟
تذكر ، أنت تصوت للزوجين المفضلين لديك.
الزوجان مع أقل الأصوات
معرضة لخطر التخلص من الجزيرة.
التصويت مفتوح للمقيمين في الولايات المتحدة وكندا ، 18 عامًا أو أكبر.
تطبق الشروط والأحكام.
قد يتم تطبيق معدلات البيانات.
يغلق التصويت في 30 دقيقة ، أيها الناس.
التالي ...
يعود Arielle بنتائج تصويتك.
وزوج واحد سيئ الحظ
سيتم إلقاؤها.
لا تريد أن تفوتها.
[أرييل] لكن وقتك في جزيرة الحب قد انتهى.